# Оригинал

### Марат Гобәйдуллин / Илгиз Субаев - Яшим һаман сине яратып

```
Синең назлы күз карашың,
Ярымайдай кыйгач кашың
Мәңге яши минем күңелдә.
Чишмә кебек саф тавышың,
Әйтерсең лә язгы ташкын,
Ургып керде йөрәк түренә.

Елмай, иркәм, син елмайсаң,
Туар таңнарым да матур,
Күңелемдә шатлык, наз артыр.
Йөрәгемдә сөю утын
Сүндерә алмас инде беркем,
Яшим һаман сине яратып.

Качкан булып шаяртасың,
Күз алдымнан югаласың,
Нигә, иркәм, ялгыз йөрергә.
Төзәтеп йөрәк ярасын,
Язмышлар берүк аясын,
Кавыштырсын безне гомергә.

Елмай, иркәм, син елмайсаң,
Туар таңнарым да матур,
Күңелемдә шатлык, наз артыр.
Йөрәгемдә сөю утын
Сүндерә алмас инде беркем,
Яшим һаман сине яратып.

Сине күргән көннән алып,
Татлы йокыларым качты,
Яшәтә тик якты бер өмет.
Сөюемә җавап биреп,
Мин дә бит бит яратам, диеп,
Килче, иркәм, елмаеп-көлеп.

Елмай, иркәм, син елмайсаң,
Туар таңнарым да матур,
Күңелемдә шатлык, наз артыр.
Йөрәгемдә сөю утын
Сүндерә алмас инде беркем,
Яшим һаман сине яратип.
```

------

# Перевод

### Марат Гобәйдуллин / Илгиз Субаев - Буду жить, вечно тебя любя

```
Твой нежный взгляд,
Твой изогнутый, как полумесяц, брови
Будут жить вечно в моей душе.
Твой чистый, как родник, голос,
Словно весенний поток,
Врывается в сердце.

Улыбнись, любимая, если ты улыбнёшься,
Восходящие зори станут прекрасней,
В душе моей радость и нежность умножатся.
Пламя любви в моём сердце
Никто уже не потушит,
Буду жить, вечно тебя любя.

Дразнишь, словно убегая,
Исчезаешь перед глазами,
Зачем, любимая, одна гулять?
Исправь сердечную рану,
Судьбы в единые объятья,
Соедини нас на всю жизнь.

Улыбнись, любимая, если ты улыбнёшься,
Восходящие зори станут прекрасней,
В душе моей радость и нежность умножатся.
Пламя любви в моём сердце
Никто уже не потушит,
Буду жить, вечно тебя любя.

С тех пор, как увидел тебя,
Сладкие сны мои исчезли,
Только яркая надежда даёт мне жизнь.
Ответь на мою любовь,
Скажи: «Я тоже люблю тебя»,
Подойди, любимая, улыбаясь и смеясь.

Улыбнись, любимая, если ты улыбнёшься,
Восходящие зори станут прекрасней,
В душе моей радость и нежность умножатся.
Пламя любви в моём сердце
Никто уже не потушит,
Буду жить, вечно тебя любя.
```
